❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා!
මම ඔයාව විනාශ කරනවා...
ෆැන්ග් ජින් කොහෙද?
කමක් නෑ. අපි හොයලා බලමු.
ඇය කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්න ඇති.
ෆැන්ග් ජින්!
ෆැන්ග් ජින්, එළියට එන්න!
හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න! ඒකෙන් වැඩක් නෑ! එළියට එන්න!
- ෆැන්ග් ජින්? ඇය ඉන්නවද?
- නෑ.
කමක් නෑ. මුලින්ම එයාව රූගත කරමු.
එයාගේ මූණ ෆොටෝ කරන්න. ඒක පැහැදිලිද කියලා බලන්න.
ඒක වහන්න එපා. එන්න.
ඉන්පසු මේසය වෙත යන්න.
- සෑම කෝණයකින්ම සියල්ල පටිගත කරන්න.
- හරි.
එන්න. මේ බලන්න.
ගොඩක් දේවල්.
මේ සම්බන්ධය ගැන ඔවුන් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා
හමුවීමක් සඳහා රසායනාගාරයට ආවා.
මෙය කුමක් ද?
ඉටිපන්දමක් නෑ. ඔයා පහනක් හැදුවා නේද?
හරිම ආදර හැඟීමක්.
මේක දිනයක් නෙවෙයි කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාව වැඩේට අල්ලගත්තා!
මම කල්පනා කරන්නේ ඔයා
මේ සම්බන්ධය විනිසුරුවරයාට කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ කියලා.
ෆැන්ග් ජින් අහිංසකයි.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මම විකාර කතා කරනවද?
මම ඇත්ත කියන්නේ! තේරුනාද?
කා එක්කද සම්බන්ධයක් තියෙන්නේ?
අපි රසායනාගාරයෙන් කන්න කැමතියි.
එය නීති විරෝධීද?
ඉන්න.
හොඳයි, ඔයා ඇයි මෙතන? ෆැන්ග් ජින් කොහෙද?
මට මෙතන ඉන්න බැරි ඇයි?
අපි දෙන්නම තනිකඩයි.
ඇයි අපිට එකට කන්න බැරි?
අපි පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවත්,
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ආලය කරනවද?
ඔව්.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු,
දැන්ම ෆැන්ග් ජින්ගේ රසායනාගාරයෙන් එළියට යන්න.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ නැවතත් ෆැන්ග් ජින්ට අපහාස කිරීමට එඩිතර නම්,
මම... මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ!
ටැන්ග් කි ඔබ ගැන උනන්දුද?
ඔබ කැඩපතෙන් ඔබ දෙස බැලිය යුතුයි.
හරිද?
සු චෙංචෙන්ග්
ධර්මිෂ්ඨ හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයෙකි.
මම හිතන්නේ ඇය ලස්සනයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා,
නමුත් ඔබ ඇතුළතින් නපුරු හා කැතයි.
ඇති.
මාව රවට්ටන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආලය කළත්,
ඔයා ෆැන්ග් ජින්ගේ රසායනාගාරයට ආවේ ඇයි?
ඔයාගෙ බොරු වලට කිසිම තර්කයක් නෑ නේද?
මේක කොස්ප්ලේ, හරිද?
කුමක් ද?
අපි ලැජ්ජාශීලී වෛද්‍යවරයා රඟපානවා
සහ රළු සහායකයා.
ඩොක්ටර් ටැන්ග්, ඒක හරිද?
මේක රූගත කරන එක නවත්තන්න. පැත්තකින් තියන්න.
Guan Shengyu, ඔයා වයසයි.
මට තේරෙනවා ඔයා තරුණ අය කැමති දේවල් දන්නේ නැහැ කියලා .
කෙසේ වෙතත්, ඔබට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබීම නිසා කෙනෙකුට අපහාස කළ නොහැක .
හරි, එහෙනම් කරුණාකරලා ෆැන්ග් ජින්ට කියන්න.
මට විරුද්ධව සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකිරීමට,
නැත්නම් මම ඇයට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
මම... මම මෙතනට ආවේ ෆැන්ග් ජින්ව බලන්න.
ඒ වගේම සෝපානයේදී මිතුරියක් මුණගැහුණා,
ඒ නිසා අපි ඇගේ ස්ථානයේ පොඩි කතාබහක් කළා.
ඊට පස්සේ විදුලිය ඇනහිටීමක් ඇති වුණා,
මම ෆැන්ග් ජින් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් මම ඇයව බලන්න ආවා.
මම අහම්බෙන් ගුවාන් ෂෙන්ග්යු දර්ශනයක් කරනවා දැක්කා ,
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙහෙට ආවා.
ෆැන්ග් ජින් කොහෙද?
හොඳයි... ඇය හොරෙන් පැනලා යන්න ඇති.
එසේ නොවුවහොත්, ගුවාන් ෂෙන්ග්යු
ඇයව අල්ලා ගනු ඇත.
ඇය ගියේ කවදාද? ඇයි මම ඇයව දැක්කේ නැත්තේ?
ඔයා එයාව දැක්කා නම්, ගුවාන් ෂෙන්ග්යුත්
එයාව දකින්න ඇති.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙද්දී එයා හොරෙන් එළියට යන්න ඇති .
හොඳයි…
කියන්න එපා…
මේ ගැන කවුරුහරි.
කුමක් ගැන ද?
ගුවාන් ෂෙන්ග්යුගේ හිරිහැර?
ලැජ්ජාශීලී වෛද්‍යවරයා.
හරි, මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
එපා.
සු චෙංචෙන්ග්
ධර්මිෂ්ඨ හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයෙකි.
මම හිතන්නේ ඇය ලස්සනයි.
ආදරණීය චෙන්ග්
අද කෙනෙක් මට ප්‍රශංසා කළා.
ඔයා කාට හරි උදව් කළාද?
කුඩා කල සිටම, මගේ සහෝදරිය
සුරූපිනියක් ලෙස සලකනු ලැබුවා,
මම කඩිසරව හා කටකාරව කතා කරන අතරතුර.
පිරිමි ළමයි ආවම,
තාත්තා මගේ නංගි ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා
කලින් පෙම් කරනවා, නමුත් එයා මට කිව්වා
එයාලා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තට කාරණයක් තිබුණා.
ඔබට වෛද්‍ය බිල්පත් දරාගත නොහැකි විය.
ඔයා මගේ ඇත්තම නංගි.
ඇත්තටම ඇත්ත නංගි.
ඒ චෙංචෙන්ග් සහ මිස්ටර් ටෑං.
මට පෙනවන්න.
මට තව එකක් එවන්න.
- මට එවන්න.
සු චෙන්ග්චෙන්, ඔයා
මිස්ටර් ටැන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තේ කවද්ද?
අපිට ඒක කොහෙත්ම පෙනුනේ නෑ!
ඒක පටන් ගත්තේ කොහොමද?
ටැන්ග් මහතාව
බ්ලැක්මේල් කළේ කවදාදැයි ඔබ විමසිය යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ මම මිස්ටර් ටෑන්ග්ව බ්ලැක්මේල් කළා කියලද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
කුරුල්ලන් දහස් ගණනක එකතුව
මෙම ඡායාරූප බ්ලැක්මේල් කිරීමක් නොවේ.
ඒවා රැගෙන ගියා
ඊයේ රෑ ටෑං මහත්තයා මට
රෑ කෑමට සංග්‍රහ කළ වෙලාවේ.
ටෑං මහතා කරුණාවන්ත හා ක්‍රියාශීලී විය.
සු චෙංචෙන්ග්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇය ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඇය දෙස බලන්න.
ටැන්ග් මහතා ක්‍රියාශීලී වන්නේ කෙසේද?
කෙනෙකුගේ ගෞරවය වෙනුවෙන් බොරු කීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
නමුත් කාරණය නම්,
ඇයට ගරුත්වයක් තියෙනවද?
Su Chengcheng බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඊයේ රෑ ඇයට රාත්‍රී ආහාරය සංග්‍රහ කළා.
ඒ වගේම මම ඡායාරූප ගැනීමේදී ක්‍රියාශීලී වුණා.
ඔයා ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
නැත.
මම Su Chengcheng පසුපස හඹා යමි.
නමුත් ඇය ඔව් කියලා නැහැ.
උතුම් පුද්ගලයෙක්
අන් අයගේ ගුණධර්ම හා ශක්තීන්ට ගරු කරයි.
මේ 2024,
නමුත් ඔබ පෙනුම ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වන්නේ.
- ඔයා හරිම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
- ඔව්.
මට ඇත්තටම පුදුමයි.
මම ඉවසිලිවන්ත නැහැ,
ඔබ ධර්මිෂ්ඨත් නැහැ.
අපි එකිනෙකාට විවේකයක් දෙමු.
සිදු වූ දේට ස්තූතියි.
නමුත් මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඇත්ත තමයි කිව්වේ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම කතාවේ කොටසක් මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
සහ ඔවුන් නොමඟ යැවීමට ඒ ගැන නොපැහැදිලි විය.
මම ඒක හදන්න උත්සාහ කරන්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඒක එයාලට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක ඔයාට බලපාන්නේ නැහැ.
HUAYUN, ලබන්නා: SU Chengcheng
බිල ගෙවන්න.
ලබන්නා, Su Chengcheng.
ආදර හැඟීම්බර ආදරය.
සෑම සතියකම එක් මල් කළඹක්,
මුළු සති හයක්."
ඉන්න.
මම මටම මල් එවන්න ඕන ඇයි?
ඒක මගෙන්.
මම ඔයාට හැම සතියෙම මල් කළඹක් එවන්නම්.
ෆැන්ග් ජින්ගේ දික්කසාද නඩුව අවසන් වන තුරු.
ඇයි?
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු ඡායාරූප හෙළි කළේය,
ඒක අපිට විතරක් පටවන්න නෙවෙයි.
මට එය තේරුණා.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ ගුවාන් ෂෙන්ග්යු
තාමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලාද?
අපිව පරීක්ෂා කරන්න හදනවා නේද?
ඔයා දැන් මට උදව් කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා කියලා කිව්වා.
මම ගොඩක් බය වෙලා හිටියා,
ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔයා මේක කරන්නේ ෆැන්ග් ජින් වෙනුවෙන් කියලා පේනවා .
නෑ. මම... මමත්...
මම දන්නවා.
වායු තන්තු ඉලාස්ටික් දැල් පේටන්ට් බලපත්‍රය සඳහා.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු හරිම නපුරුයි.
ඔහු මුලින්ම වංචා කළා,
නමුත් ඔහු වින්දිතයාට අපහාස කරනවා.
බිල ගෙවන්න.
එක අයිතමයක්, මුළු යුවාන් 1,263
මොන මල්ද?
ඒවා මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
සු කිංලි ඔබට ආපසු ගෙවනු ඇත.
හොඳයි, මේක ව්‍යාපාරයක්.
ඒක සංදර්ශනයක් වුණත්, දැන් ඉඳන්,
මටත් රසිකයෙක් ලැබෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සු චෙංචෙන්ග්. ඔබේ මල්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
සමහර තනිකඩ කාන්තාවන්
හරිම ආකර්ශනීයයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
තමන් වෙනුවෙන් මල් මිලදී ගන්නවා කියලා.
යවන්නාගෙන් කාඩ්පතක් තියෙනවා.
TANG QI
ඒක මිස්ටර් ටෑංගෙන්.
මිස්ටර් ටැන්ග් හරිම ආදරවන්තයි.
මම මේ කාඩ්පත සඳහා ගෙවිය යුතුද?
සු චෙංචෙන්ග්
නැත.
සටහන අහඹු ලෙස
සාප්පුව විසින් ජනනය කරන ලදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
බොරු කියන්නේ අතුරුපස වගේ.
ඔවුන් නිරෝගී නැහැ,
නමුත් ඒවා මිහිරි වන අතර ඔබව සතුටු කළ හැකිය.
දීර්ඝ පරිණාම ක්‍රියාවලියේදී,
මිනිසුන්ට
ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් අවශෝෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
පැණි රස බොහෝ විට
අධික කැලරි සහිත ආහාර සමඟ සම්බන්ධ වේ,
ඒ නිසා පැණිරස ආහාර සඳහා ඇති කැමැත්ත
අපගේ ජානවල පැවැත්මේ යාන්ත්‍රණයකි.
රසකැවිලි සඳහා ඔබේ ආශාව
ව්‍යාජ සහජ ආවේගයකි.
කෙසේ වෙතත්, ජාන පරිණාමය
කාලයට අනුකූල නොවීය.
මොන දුකක් ද.
පුරාණ කාලයේ,
ඔබ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාරයක් විය ,
නමුත් දැන් ඔබව කාලය විසින් අතහැර දමා ඇත.
සහ සෞඛ්‍ය අනතුරක් බවට පත්වේ.
රසකැවිලි කෑමෙන් ලැබෙන සතුට සැබෑයි.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු
අවසරයකින් තොරව ඡායාරූප නිරාවරණය කළේය.
සහ ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කළා.
ඔබට ඔබේ සදාචාරාත්මක හානි සඳහා ගෙවීමට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැක .
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඔහුගේ ද්‍රෝහිකමේ සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි
සහ ෆැන්ග් ජින්ට නඩුව දිනන්න උදව් කරන්න.
ප්‍රීතිමත් ළමයි
හෙලෝ මිස්. අපේ හෝටලයේ සංවත්සර උත්සවයක් පැවැත්වෙනවා .
සාප්පු සංකීර්ණයෙන් සාප්පු සවාරි යාමෙන් ඔබට වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීම් ලබා ගත හැකිය .
ඔබට විශේෂ ත්‍යාගයක් දිනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එයට ඩිලක්ස් සූට් එකක්, ප්‍රංශ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්,
සහ නොමිලේ ෂැම්පේන් සහ වයින්.
ඔබ අපේ... දිනුවා.
විශේෂ ත්‍යාගය
විශේෂ ත්‍යාගය!
මිස්, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි!
අමතර ගාස්තු තිබේද?
අමතර ගාස්තු නැත.
මෙම වවුචරය සමඟ,
හෝටල් පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී ඔබට කාමර කාඩ්පතක් ලබා ගත හැකිය.
සහ ඩිලක්ස් සූට් එක භුක්ති විඳින්න, ප්‍රංශ රාත්‍රී ආහාරය,
සහ නොමිලේ ෂැම්පේන් සහ වයින්.
ඔබට කිසියම් සැකයක් ඇත්නම්,
ඔබට කලින් අපගේ හෝටලයට කතා කළ හැකිය.
ස්තූතියි.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු
මට ටිකක් උදාසීනයි.
මම එයාට කියන්නම් මම හෝටලයක් වෙන්කරගත්තා කියලා</i
> ඒ වගේම එයාව සතුටු කරන්න විනෝද වෙන්න ඕන කියලා.
සුභ දිනයක් වේවා.
බායි.
මෙහෙයුම අවසන්.
වාසනාවන්ත ඇඳීම
මටත් චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
විශේෂ ත්‍යාගය
මම විශේෂ ත්‍යාගය දිනා ගත්තා.
සති අන්තයට ප්‍රංශ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සමඟ සුඛෝපභෝගී කට්ටලයක්
සහ නොමිලේ ෂැම්පේන් සහ වයින්.
සියලුම දිනුම් ඇදීම් විශේෂ ත්‍යාගද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම රහස රකින්නම්.
මේක වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමක්ද?
උත්සවය අවසන්.
ඒක මොන කඩේද?
ඔබ ලියාපදිංචි වී තිබේද?
මට මේ තරම් අවාසනාවන්ත වෙන්න බෑ.
දුවන්න එපා! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ස්තූතියි.
දඩය කමක් නැහැ,
නමුත් මාව හෙළිදරව් කරන්න බැහැ.
- නැත්තම්, කිංලි මට බනියි.
- නෑ.
ඔයා මාව මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම අවාසනාවන්ත වෙනවා වගේ .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇති. මිනිස්සු මේක දකිනවා ඇති.
නංගි. ගුවාන් ෂෙන්ග්යුට නිසැකවම
මිස් ලී එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
රහසිගතව පටිගත කරන ලද වීඩියෝ පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කරයි</i
> සහ නීතිමය සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, අපි ඔප්පු කළ යුතුයි
ඔවුන් ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වා ඇති බව
සහ විවාහක වත්කම් මාරු කිරීම.
අපගේ උපායමාර්ගික ලින් යුවාන්
සියලු ගෞරවය ලබා ගත යුතුය.
ඇගේ නාට්‍යමය කුමන්ත්‍රණ ඇත්තටම සාර්ථක වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
.
පළමු ඒකකය සඳහා, මට අවශ්‍ය වූයේ කුරුල්ලන්
ප්‍රධාන චරිත බවට පත් කිරීමටයි.
කෙසේ වෙතත්, තොරතුරු පෙන්නුම් කරන්නේ
කුරුල්ලන්ගෙන් 90% ක් තම සහකරුවන්ට වංචා කරන බව.
ද්‍රෝහිකම මිනිසුන්ට පමණක් නොවන බව පෙනී යයි .
කෙනෙකුට සතුටින් පිරි විවාහයක් අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් නිවැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගත යුතුය,
ඒ වගේම කුරුල්ලෝත් එහෙමයි.
කළු ගිජුලිහිණියා,
භික්ෂු ගිජුලිහිණියා හෝ සිනෙරියස් ගිජුලිහිණියා ලෙසද හැඳින්වේ,
ඉතා දැඩි වංශ පද්ධතියක් ඇත.
පිරිමි රාජාලියා
තම සහකරුට පක්ෂපාතීව සිටිය යුතුය.
ඔහු වංචා කළහොත්, මුළු වංශයම
ඔහුව හෙළා දකිනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ තේජාන්විත සිනෙරියස්
ගිජුලිහිණියන් ඔවුන්ගේ භාර්යාවන්ට බයයි කියලා.
හරියටම.
ඉදිරියට එන්න.
එහේ.
අපූරු සුරංගනාවිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උන් තමයි ලෝකේ ඉන්න ආදරවන්තම කුරුල්ලෝ .
ඔවුන් වයසට ගොස්
ඔවුන්ගේ සහකරු සමඟ මිය යනු ඇත.
පිරිමි පක්ෂියා ගැහැණු පක්ෂියාට මල් යවයි .
ඔහු ඇයව සතුටු කිරීමට ගායනා කර නටනු ඇත.
වඩාත්ම අපූරු දෙය නම්,
අපූරු සුරංගනාවියන්ගේ ඇස්
මිනිසුන්ට වඩා සිය ගුණයකින් වර්ණ දැකිය හැකිය .
මම බොහෝ විට සිතමි
ඔවුන් දකින ලෝකය
අපේ ලෝකයට වඩා බොහෝ වර්ණවත් බව.
ඔවුන් එකිනෙකා දකින විට,
ඔවුන් අපට වඩා ලස්සනයි.
ඔවුන් සුරංගනා කතාවල ජීවත් වන කුරුල්ලන් වගේ .
මේක එකම ලෝකයක්,
නමුත් එයාලට ඒක වෙනස් විදියට දකින්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ මේක
තවත් වැඩකට නැති සටන් පාඨයක් කියලා.
ඒක ඇත්ත කියලා ඔප්පු වෙනවා.
හරිම බොළඳයි.
Su Chengcheng?
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් සතුන් දන්නවා.
මම හිතනවා ඒක ඔයාගේ නිර්මාණයට ටිකක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා .
ටිකක් විතරක් නෙවෙයි, ඒක හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
මගේ කතා නායිකාව ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇය වෙනුවෙන් ඔබට ආපසු ගෙවන්නම් .
මට දැන් ත්‍යාගය ලැබුණා.
මම ඔබ සමඟ සිටින සෑම අවස්ථාවකම මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මට දෙවි පිහිටයි!
මට ආශීර්වාද කරන්න!
ගු යූ, බලන්න!
අපි වාසනාව බෙදා ගනිමු.
ඒ මගේ සහෝදරයා!
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?
මට වැඩ පිළිවෙලක් තියෙනවා.
- ඔයාගේ යහළුවන් එක්ක?
- ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
චෙංචෙන්ග් සහ කිංලි
මගෙන් ඔවුන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න කිව්වා.
තේරුම් ගත්තා ද.
නිෂ්පාදනය පොහොසත් කිරීම
, ගුණාත්මකභාවය සහතික කිරීම
මම අද ඔයාට සලකන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කළ හැකිය.
ස්තූතියි නංගි!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
කන්න විතරයි.
ආයුබෝවන්?
නවත්තන්න. අපි යමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ෆැන්ග් ජින් අවදි වූ නමුත් රෝහල
මුලින්ම දැනුම් දුන්නේ ගුවාන් ෂෙන්ග්යුට ය.
බහින්න. බහින්න!
ඔයා රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇයි ඔබ නිළියක් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට කොහෙත්ම අසනීපයක් නෑ.
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න! බහින්න!
ඩොක්ටර් කිව්වා මම සතියක් නිදාගත්තා කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා සු කිංලි එක්ක එකතු වෙලා
මාව නැවත නැවතත් සෙට් කළා.
දැන් ඔයා බොරු රෝගයක් මවාපානවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම... ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එච්චර නිර්භීත සහ දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා මට ගහන්නත් තර්ජනය කරන්නත් එඩිතර වුණා.
දැන් ඔයා අහිංසක විදියට රඟපානවා නේද?
අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු ගානක් වෙනවා,
ඒත් මට දැන් තමයි තේරුනේ
ඔයා කොච්චර නපුරුද කියලා!
මට කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
නැගිටලා මාත් එක්ක යන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
නැගිටින්න.
හෙලෝ. ෆැන්ග් ජින් කොහෙද?
මේ වාට්ටුවේ ඉන්න රෝගියා?
- ඔව්.
- ඇගේ සැමියා ඇයව එළියට ගත්තා.
ෆැන්ග් ජින් දැන් අවදි වුණා විතරයි
, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු අපේ රහස සොයා ගනීවිද?
ඒ ටැන්ග් කි.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
අපි මුලින්ම ෆැන්ග් ජින්ව සොයා ගත යුතුයි.
අපි යමු.
මම ඔයාව ගුවාන් ෂෙන්ග්යු එක්ක දැක්කා,
ඉතින් මම ඔයා ළඟට ආවේ නෑ.
මේකද ඔයාගෙ ආයෙත් සැලැස්ම?
Guan Shengyu ආවා.
අපි පරක්කුයි.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු යමක් සොයමින් සිටියාද?
ඔහු ඉලාස්ටික් දැලෙහි වැඩිදියුණු කිරීමේ ද්‍රව්‍ය සොයමින් සිටියේය .
ඔව්. ගුවාන් ෂෙන්ග්යු පේටන්ට් බලපත්‍රය වැන්ඩායිට විකිණීම වැළැක්වීමට ,
මම ෆැන්ග් ජින් ලෙස පෙනී සිටිමින්
මිස් ෂියැංට කිව්වා ඒකේ අඩුපාඩුවක් තියෙනවා කියලා.
සහ උත්ශ්‍රේණි වෙමින් පැවතුනි.
මට විශ්වාසයි එයාට අලුත් දේවල් ගන්න ඕන කියලා.
සහ පේටන්ට් බලපත්‍රය විකුණනවා.
චෙන්ග්චෙන්ග් ඒක හැදුවා.
එවැනි ද්‍රව්‍යයක් නැහැ.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු ඒක විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඔහු ෆැන්ග් ජින්ට වධ දී
ඇයට ඒ බව පැවසීමට බල කරයි.
ඒ ටැන්ග් කි.
ඔහු Guan Shengyu සහ Fang Jin දුටුවේය.
ෆැන්ග් ජින් කොහෙද?
යන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා කිව්ව උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ ද්‍රව්‍ය ඇත්තටම මා ළඟ නැහැ !
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
සු කිංලි සහ ඔයා
ඇත්ත කියන්නේ නැහැ මොකද
දික්කසාදයෙන් පසු උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ සැලැස්ම සමඟ නව පේටන්ට් බලපත්‍රයක් සඳහා අයදුම් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද !
උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ සැලැස්මක් නැත!
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔයා මිසිස් ෂියැංට පෞද්ගලිකව කිව්වා.
ඔයා කොහොමද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඒක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඕනේ.
මම කෝමා තත්වයේ හිටියේ.
මිස් ෂියැං කවුද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- නවත්තන්න!
ඇයව අතාරින්න!
එන්න. බලන්න.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයාට සම්බන්ධයක් නෑ කියලා කියන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
පළමුව ආරක්ෂාව
මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
හොඳින් ආරක්ෂා කරන ලද කර්මාන්ත ශාලාවක
ඈත ප්‍රදේශයේ,
ශක්තිමත් මිනිසුන් කණ්ඩායමක්
සහ දුර්වල ගැහැණු ළමයෙක් ...
මෙම අවස්ථාවේදී, අපි…
පොලිසිය අමතන්න.
ඔව්, පොලිසියට කතා කරන්න.
සේවාවක් නැත.
අහන්න,
පොලිසියට කතා කිරීමට සේවාවක් ඇති ස්ථානයකට යන්න ,
මම ඇතුලට යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- බායි.
සහායක උපාංග, කසළ බෑග්
උපදෙස් අත්පොත
ගස ඇවිදිනවා වගේ.
එහෙනම් ඒක ගස් රකුසෙක් වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක අමුතු කතා කියලද?
අපි ඒ තරම් විද්වතුන් නෙවෙයි.
මම වැරදිද?
ඒ ගහ එනවා!
ගස කොහෙද?
ඒක නිකම්ම පෙට්ටියක්.
කරුණාකර උඩු යටිකුරු නොකරන්න.
මට ඕනෑවට වඩා නිදිමත ඇති.
මම ටිකක් නිදාගන්නම්. ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
හොඳයි.
ඒ දුර්වල මිනිසා අවදි වීමට ආසන්නයි.
අපි ඔහුව පරීක්ෂා කර බලමු.
එයා ඇහැරුනොත්, අපි ආයෙත් එයාට ගහනවා.
ශබ්දය කුමක්ද?
අපි යමු.
වංචා කිරීම
පිළිගැනීම අසාර්ථක විය
Guan Shengyu ඔබට රිද්දුවාද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මාව බේරගන්නද?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මෙතන තව කවුද ඉන්න ඕනේ?
Guan Shengyu.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු මාව කොහෙද එක්කගෙන ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ. මට සිහිය නැති වුණා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මටත් සිහිය නැති වුණා.
මුලින්ම මෙතනින් යන්න.
මට
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු එක්ක සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට එයාව බලන්න ඕන.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ටැන්ග් චීව ඉවත් කළ යුතුයි.
මම ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරගන්නම්.
පිටතට යාමට අවස්ථාවක් සොයා ගන්න.
මෙතන හැංගෙන්න. එළියට එන්න එපා.
- මිස්. ෆැන්ග්?
- මිස්. ෆැන්ග්.
Guan Shengyu කොහෙද?
ඔහු 7 වන මහලේ තොරතුරු කාමරයේ සිටිනවා විය හැකියි.
නැත්නම් 5 වන මහලේ.
දුවන්න! මං ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම ඒක ආයෙත් අවුල් කළාද?
එතන පරීක්ෂා කරන්න.
අපි වෙන් වෙමු.
අපේ ලොක්කා කිව්වා අපිට විපාක දෙනවා කියලා.
හරි, මම එතනට යන්නම්.
සමාවන්න.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාගේ රංගනය හරිම සැබෑයි.
ඔයා දුර්වලයි කියලා මම හිතුවා කියලා.
ඔයා ඒක රෙකෝඩ් කළාද?
නැත.
නේද... මේක ඔයාගෙ සැලැස්ම නේද?
ඔයා කිසිම සාක්ෂියක් තියාගත්තේ නැද්ද?
මට ගුවාන් ෂෙන්ග්යුව බලන්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
සමහරවිට ඔබේ ෆැන්ග් ජින් කෙරෙහි ඇති හැඟීම්
හුදෙක් මායාවක් විය හැකියි.
ඔබ ඇයව තවත් කිහිප වතාවක් මුණගැසුණු පසු,
ඔබට එය දැනගත හැකිය
ඔබ අනුකම්පාව ආදරය ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
ගු යූ වැරදියි.
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් සැබෑයි.
ටැං කි…
ඔයා ඇත්තටම ජරාවක්!
නැගිටින්න.
මට කියන්න.
ප්‍රත්‍යාස්ථ දැලෙහි වැඩිදියුණු කිරීමේ ද්‍රව්‍ය කොහෙද ?
එයාලා කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
හරි, හරි.
බය වෙන්න එපා. මම කියන දේ අහන්න.
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට ගහන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට කියන්න පුළුවන්ද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ෆැන්ග් ජින්.
ඔයා කොහේ ද?
එළිදරව් වෙනවා!
ෆැන්ග් ජින්!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මට ඔයාව හම්බුනොත්, මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ!
බය වෙන්න එපා.
මම Su Chengcheng, Su Qingli ගේ සහෝදරිය.
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
ෆැන්ග් ජින්, මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයාම පෙන්නන්න.
මේකද එකම පිටවීම?
සහ සෝපානය.
කැමරා සහ ආරක්ෂකයින් ඉන්නවා.
මම ආරක්ෂකයින්ව ආකර්ෂණය කරගන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යුට ඕන ඔයාව විතරයි.
ඔහු මට රිදවන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා. දුවන්න.
මගේ නංගි එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
බායි.
ඇයව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
මුරකාරයා මාව ලුහුබඳිනවා.
මට එයාව එළවන්න උදව් කරන්න!
එයාව එළවන්න!
මම... මට බැහැ!
ෆැන්ග් ජින්! ෆැන්ග් ජින්! මාව තනි කරන්න එපා!
මම... මම ඔයාව දන්නේ නැහැ!
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ!
ඇය මට ඇය ගැන හැඟෙන ආකාරය දැනගත්තා.
එයා හිතන්නේ මම පිළිකුල් සහගතයි කියලා.
ඇය කවදාවත් මාව මුණගැහෙන්නේ නැති නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට තුවාලද?
ඔයාට ඇවිදින්න බැරි නම්, මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
මම සනීපෙන්.
ඔබට…
ඔයා මාව දන්නේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයා මාව මුණගැහුනද?
මම හිටියේ නරක මානසිකත්වයකින්.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
ඔයා දැනගත්තද මම...?
සිතේ කනස්සල්ලෙන්?
මොකක්ද හොයාගත්තේ?
කිසිවක් නැත.
අපි යමු.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ෆැන්ග් ජින්!
එන්න. දුවන්න.
දුවන්න.
- ෆැන්ග් ජින්!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක ආයෙත් හිරවෙලා.
මම මෙතරම් අවාසනාවන්ත ඇයි?
- ෆැන්ග් ජින්. ෆැන්ග් ජින්!
- ඔබ අකීකරුයි.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ෆැන්ග් ජින්!
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයාට පැනලා යන්න බෑ කියලා.
මට උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ ද්‍රව්‍ය දෙන්න,
මම ඔයාවයි ඔයාගෙ පෙම්වතාවයි නිදහස් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අකීකරු?
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මේකත් එයාගේ සැලැස්මද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම ඔබට දන්වන්නම්.
මම ඔබට දන්වන්නම්.
මම... එන්න. දුවන්න.
දුවන්න, දුවන්න.
පරිපූර්ණ වේලාව.
- හැසිරෙන්න.
- ෆැන්ග් ජින්.
- කිංලි! කිංලි!
- ෆැන්ග් ජින්!
- හැසිරෙන්න.
- යන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
හෙලෝ. අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඒක විමර්ශනය කරන්න.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
- මේ මගේ…
- කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
සහ විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන්න.
ඇයි? වාර්තාව මොකක්ද?
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා
ඔයා අනිත් අයට හානි කළා කියලා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හරි. හරි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම සහයෝගයෙන් ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥